3. Realizar un programa que pida 2 números al usuario y sume dichos números. 
4. Realizar un programa que pida 2 números al usuario y reste dichos números. 
5. Realizar un programa que pida 2 números al usuario y multiplique dichos números. 
6. Realizar un programa que obtenga el promedio de 3 calificaciones. 
7. Realizar un programa que obtenga el cuadrado de un número. 
8. Realizar un programa que obtenga el área del cuadrado. 
9. Realizar un programa que calcule el perímetro de un cuadrado. 
10. Realizar un programa que calcule el área de un círculo. 
11. Realizar un programa que calcule el perímetro de un círculo. 
12. Realizar un programa que calcule el área de un rectángulo. 
13. Realizar un programa que calcule el área de un triángulo. 
14. Realizar un programa que calcule el porcentaje de una cantidad. 
15. Realizar un programa que convierta de dólares a pesos. 
16. Realizar un programa que convierta de dólares a euros. 
17. Realizar un programa que convierta de Pesos a dólares. 
18. Realizar un programa que convierta de Pesos a euros. 
19. Realizar un programa que convierta de euros a pesos. 
20. Realizar un programa que convierta de euros a dólares.